AYUDA

El propósito de Webpage Grabber (en español: Capturador de Páginas Web) es
permitirle a los usuarios que sólo poseen acceso a correo electrónico, obtener
recursos y contenido de Internet. Lo anterior se logra mediante un proceso en
el cual un BOT de respuesta automática, analiza los correos electrónicos y
responde enviando los contenidos o archivos solicitados. Este programa es apto
para:


1. Buscar en Internet
2. Acceder a páginas web
3. Enviar archivos almacenados localmente

Todos los comandos deben escribirse en el asunto y son únicos para cada correo
electrónico. Después de todo comando debe existir un espacio y luego el valor a
buscar o solicitar.

Para obtener un catálogo de todos los archivos disponibles envíe un correo
electrónico a: webpage@fidian.com y, en el asunto, coloque: send lista. Para la
ayuda, en inglés, coloque: send index.

Para solicitar una página web convertida a texto plano o texto sin formato:
Para: webpage@fidian.com
Asunto: url http://estoesunejemplo.com/


Para solicitar el código fuente del archivo HTML:
Para: webpage@fidian.com
Asunto: source http://estoesunejemplo.com/

Para solicitar una página web y todas las imágenes asociadas, etc. en un
archivo zip (Hasta 5Mb):
Para: webpage@fidian.com
Asunto: webpage http://estoesunejemplo.com/

Para buscar en Internet, con Google (Devuelve 50 resultados):
Para: webpage@fidian.com
Asunto: search http://estoesunejemplo.com/

Si deseas un pdf de una página web:
Para: webpage@fidian.com
Asunto: pdfhttp://estoesunejemplo.com/


No puede descargar archivos binarios directamente con el Webpage. No intente
descargar archivos MP3 o Zip. El comando "webpage" está limitado a 5Mb para
evitar abusos.

Si desea obtener una página web en su email de manera que pueda ver las
imágenes o, tal vez, clickear los enlaces que en ella aparecen, lamento decirle
que no tiene, usted, toda la suerte. Este capturador de páginas web no puede
hacer eso. Lo más cercano a ello es el comando "webpage" el cual capturará
hasta 5Mb de información comprimiéndolo todo, en un archivo zip, para usted. Lo
siguiente más cercano lo puede lograr solicitando la página web como un archivo
PDF.

Desde luego, si usted desea ver el sitio al que lo llevaría un enlace, puede
colocarlo en el asunto de un nuevo email y solicitarlo mediante el mismo
procedimiento.

Contacte al administrador del servicio: webpage-admin@fidian.com
